шаблон Memento(Хранитель)

Цель:
    Сохранить внутреннее состояние объекта за его пределами.

Для чего используется:
    Фиксирование внутреннего состояния объекта за его пределами не нарушая инкапсуляцию и
      востанновление объекта в случае необходимости.

Пример использование:
    Например - в кофе при выдаче окончательного счета , клиент может отказатся от ряда блюд.
    Возвращение состояния счета до определенной точки.

    В данном примере используется проект, мы хотим сохранить его версию  и дату создания, в случае если что то пойдет
    не так, востановить его последнюю версию
